và đó là lý do tại sao, đó là lý do tại sao nước này
là nước thanh tẩy, là
nước tinh khiết thanh tẩy chúng ta về mặt thể chất
và cũng như chất độc của chúng ta được đẩy ra khỏi
cơ thể chúng ta. Nước của Ta, nước là một
yếu tố rất tuyệt vời trong việc loại bỏ mọi
vấn đề. Các con dùng nước cho rất nhiều
việc, các con biết nó đã đi lên như thế nào. Vì vậy, vị Lakshmi này
vị Thần của sự thanh tẩy, đã được sinh ra
từ nước. Đó là lý do tại sao Bà được gọi là
nhiều tên. Đối với Ta, và Ta cũng được gọi là
Mila, có thể được sinh ra từ nước.
vì vậy, người ta phải hiểu rằng thông điệp của ngày hôm nay
là chúng ta phải thấm nhuần
chúng ta không nên gian dối, thật dễ dàng để
giữ sứ mệnh gì đó trong sự lãng quên. Các con sẽ
tiếp nhận vào bên trong chúng ta như một vấn đề của
hành động của chính chúng ta, như lời tuyên bố của chính chúng ta và
vị Thần của chính chúng ta, và không chỉ vì đó là
một điều bi ai hay là một điều
rất khó khăn. Không phải như vậy, nó nên được
đạt được với niềm vui sướng và hạnh phúc lớn lao.
giống như cách chúng ta thích đi tắm, cũng theo cách đó
chúng ta nên cố gắng thanh tẩy những suy nghĩ của mình
chỉ bằng cách chú tâm vào chúng, các con có thể
thanh tẩy. Vì vậy, để giữ cho nó trong sạch và đơn giản là
hãy tiếp nhận yếu tố nước nhiều nhất có thể, điều đó
giúp cho nước. Nó có zero etirsa
hãy tiếp nhận yếu tố nước và đó chính là
Lakshmi. Lakshmi là vị Thần ban cho
các con Mahalakshmi, không phải từ Lakshmi
mà chỉ có Mahalakshmi mới có nghĩa là từ này, Ronson
và chúng ta thấy sau sự thanh tẩy
thông qua quá trình của Lakshmi, hãy xem
Mahalakshmi là nước, vì vậy bây giờ các con chuyển sang
phụ thuộc vào điều đó. Xong rồi. Bây giờ, người ta gột rửa nó
xuống, bất cứ thứ gì.
hài lòng. Bây giờ nói đến cái bình, nó
mang đến điều đầu tiên, cơn khát tâm linh
các con có thể dò theo cơn khát tâm linh của
mọi người. Sức mạnh to lớn, bởi vì chúng ta
tin vào sự khai ngộ rằng
sự tìm kiếm đã kết thúc. Được rồi. Sau đó, một điều nữa.
bây giờ, về cộng đồng, [ __ ] là gì
nước dinkleberg
sự nuôi dưỡng
các con biết đấy, sự nuôi dưỡng tâm linh cho mọi người
thông qua sức mạnh của các con. Ngay cả khi các con
chỉ đứng đó, các con cũng đang nuôi dưỡng những người khác.
Rồi nó là một dung môi, các con hòa tan
bản ngã của họ, các con hòa tan cái gì đó của họ. Tất cả
những sức mạnh này là con đường riêng của các con để đến với
sự khai ngộ. Chỉ cần nghĩ về nó. Nước mang lại
bất cứ điều gì, nếu có bất cứ điều gì, đó là sự thiêng liêng. Nhưng đó là
một cách rất... bởi vì sự thiêng liêng, làm thế nào để liên hệ
nó với nước, mọi người sẽ không hiểu. Vì vậy
chúng ta hãy nâng đỡ người khác và nâng đỡ người khác
một cách rất nhẹ nhàng, và cũng dìm chết một vài người trong số họ.
bây giờ vào đại dương nhưng các con cũng có thể
đẩy họ bằng những cú nhảy có đà
được rồi, điều đó cũng có thể được thực hiện. Nó có một
phẩm chất rất tuyệt vời là nước có thể thấm qua
và vào những phần nhỏ nhất khi nó đi
đến tận gốc rễ và nó bám vào gốc rễ
vậy với sức mạnh của các con, các con chỉ cần nhìn vào
gốc rễ của người đó, chúng ta chỉ cần biết nơi
vấn đề bắt nguồn từ đâu. Nhảy
thực ra nó là, nó là sự kiện, hãy nói cho Ta
sự thật, người cha mà nhận được ánh sáng mặt trời và
các con hiểu rằng bây giờ vấn đề ở đâu
vấn đề và các con chỉ cần tập trung vào nó và
các con hút nó ra
các con có thể dễ dàng hút nó ra trước khi cần. Các con thấy đó,
khi các con đang ngồi gần một người
và các con nói với Ta, Mẹ ơi, cái này đang bắt
ở phía sau, người đó không hoạt động, không
thấm vào, nhân cách được thấm vào là
một người, mặc dù các con đã
thấm vào ngay lập tức và các con đang cảm nhận
gốc rễ khi có vấn đề. Nước
đang chảy vào đó, có nghĩa là nước thiêng liêng
đang chảy vào chúng sinh đó và hấp thụ như vậy
một sự tiêu tốn để nước thiêng liêng đó và các con
có thể nói rằng đây chính là chiến lược chính xác đó
vì vậy sức mạnh đang thấm vào và
một điều nữa là sự lấp lánh, vậy nên
các con vẫn
trở nên rất tốt và điều cuối cùng
là sự phản chiếu. Người mà
nhìn thấy các con sẽ thấy sự phản chiếu của chính họ, điều đó
đúng và Ta không có ý đáp lại
bất cứ ai nhưng mọi người không cần thiết
sợ hãi Ta bởi vì họ thấy sự
phản chiếu của họ. Vì vậy khi họ gặp các con, họ
thấy sự phản chiếu, họ có thể rất
hung hăng. Vì vậy họ thấy sự phản chiếu của họ,
họ có thể rất gay gắt bởi vì họ
thấy sự thật của họ
Ta, nếu nó trong suốt
nước thì các con sẽ thấy chiều sâu của
người đó. Nếu các con trong suốt, một số
hành giả Sahaja, họ cảm nhận được chiều sâu và họ
có thể nhìn xuyên qua sự tỏa sáng của spirit
đây là những phẩm chất của nước bên trong chúng ta
càng có nhiều điều đó, Ta sẽ nói, đặc biệt là
trong cơ thể Ta, nước hoạt động như một bộ đệm để
bảo vệ luân xa. Nếu Ta không có
nước trong cơ thể và Ta có thể đã bị vỡ
vì vậy nó hoạt động như một bộ đệm, nó cũng làm dịu
các tế bào biểu mô của các con, các con có thể nói nó
làm dịu lớp lót của các con. Thấy không, không có
độ ẩm, các con cảm thấy tất cả sự khô khan này
các con biết đó, nó thật tách biệt và có
những loại sức mạnh khác của nước mà chúng ta
biết rằng khi nó chảy ra từ mắt các con
nó thể hiện lòng trắc ẩn của các con
đó là điều duy nhất trong tất cả
nguyên tố thể hiện cảm xúc là nước
sức mạnh
còn những phẩm chất nào khác mà
khiến mọi người biết cách tĩnh tại
áp lực, vì áp lực và một
người sẽ tồn tại như một hành giả Sahaja
chắc chắn sẽ tạo áp lực lên người khác
các con sẽ không, các con sẽ không đề cập đến nhưng
sẽ có một áp lực và áp lực
và một trường lực cốt lõi khác
chất kết dính và người đó nhận được lợi ích từ
nó, nhưng nếu người đó không đón nhận Ta thì người đó
cảm thấy bị áp lực và nó hơi có chút
áp đảo hàng xóm, gia đình của các con
ngọn hải đăng và sự khởi đầu với áp lực
trắc địa bởi vì cơ thể đạt được một
loại trọng lượng và đó là cách mà Đạo sư
tattwa được hình thành từ họ. Ý Ta là có
muối, đó là một nguyên lý mới, sau đó thì
trọng lượng còn lớn hơn nữa. Vì vậy, hôm nay đối với nước
nên thực sự biết rằng nước là một thứ rất
linh thiêng và trong việc sử dụng của chúng ta, đặc biệt là
điều này biểu thị cho Kundalini, điều đó
có nghĩa là Kundalini là bình nước hay
cung Bảo Bình và đây là thời đại
của trải nghiệm. Vì vậy, nước quan trọng biết bao
và nước là vật chuyên chở
Tình yêu Thiêng liêng là vật chuyên chở tốt nhất
và đây là thời đại của cung Bảo Bình
Ngài Kundalini
nó được làm từ nước thiêng liêng. Vì vậy, toàn bộ
ý tưởng của việc kỷ niệm ngày hôm nay, điều đó
có nghĩa là phải hiểu rằng trong chúng ta
Bà đã trở thành một Mahalakshmi và nhờ đó
chúng ta có rất nhiều sức mạnh mà chúng ta
không nhận thức được, ý Ta là chúng ta không biết, để rồi
chúng ta là những Linh hồn khai ngộ, một số người trong chúng ta không
biết và rằng chúng ta có những sức mạnh đó
bên trong chúng ta, rằng chúng ta có thể thâm nhập vào người khác
các con có thể phóng chiếu nhân cách của mình lên người khác
các con có thể tìm ra điều gì sai với điều đó
chúng ta có thể tìm hiểu về chính mình, chúng ta có thể
đi vào bên trong bản thân mình, các con có thể đi vào
sự thâm nhập giống như nước đang chảy
trật tự và điều này, nó rất quan trọng
rằng chúng ta nên nhận thức được sức mạnh của mình
kiến thức đó, sau đó chúng ta bắt đầu tôn trọng
bản thân mình. Raja Lakshmi đến
và rồi Mahalakshmi đến và
mọi thứ đến cùng với nó khi chúng ta trở nên
nhận thức được những gì chúng ta đã đạt được, về lòng tự trọng của chúng ta
lòng tự trọng
về kỹ thuật của chúng ta. Vì vậy, điều này mang lại cho chúng ta
phẩm giá. Maya mang lại cho chúng ta phẩm giá và đó là
cách chúng ta bắt đầu hiểu giá trị của
con người, ý thức về phẩm giá và chúng ta
sống với phẩm giá của chính mình và đó là cách
nó nên trong sáng, minh bạch.
bên trong mình, chúng ta nên trung thực
hoàn toàn trung thực. Nước rất trung thực.
spirit self, chúng ta bỏ bất cứ thứ gì vào
nước, nó sẽ thể hiện. Bỏ bất kỳ màu nào vào, nó sẽ thể hiện.
Nó hiện ra ngay. Các con phải thật
trung thực, trung thực. Bây giờ, toàn bộ điều đó sẽ
tạo nên một cá tính rất
dễ chịu, xinh đẹp, có sức lan tỏa, không nghi ngờ gì nữa
nhưng mưa thì không chắc, bởi vì Mahalakshmi đó
tự thân nó là sự khai sáng về mọi mặt
vì vậy chúng ta phải cống hiến hết mình cho
sự thanh tẩy. Không cần thông báo cho
máy lọc nước, chỉ có những điều rất
tốt đẹp và lắng nghe trên khuôn mặt các con và Ta
có thể thấy điều đó trên TV chiếu cho tất cả chúng ta hôm nay
chúng ta đã nói rằng Ya Devi Sarva Bhuteshu
Shantirupena... các con nên lắng nghe. Ta nghĩ chúng ta
thích chúng và đó là khi Ta thấy
New York nhưng đã được tìm thấy nhưng nó nên
ở bên trong chúng ta